# MACAnonymizer

MACAnonymizer — это скрипт, который позволяет вам менять MAC-адрес вашего сетевого интерфейса на заданном интервале времени. Этот инструмент предоставляет пользователям возможность выбора сетевого интерфейса и временного интервала, в течение которого будет изменяться MAC-адрес. Используйте MACAnonymizer для повышения вашей приватности и безопасности в сети.

## Особенности

- **Выбор интерфейса**: Список доступных сетевых интерфейсов автоматически выводится, и вы можете выбрать нужный вам.
- **Настраиваемый интервал**: Укажите интервал времени в секундах, на протяжении которого будет изменяться MAC-адрес.
- **Удобство использования**: Скрипт прост в использовании и предоставляет ясные визуальные индикаторы.

## Установка и использование

1. **Клонируйте репозиторий**:

    ```bash
    git clone https://github.com/BlackGonza/MACAnonymizer.git
    ```

2. **Перейдите в директорию проекта**:

    ```bash
    cd MACAnonymizer
    ```

3. **Запустите скрипт**:

    ```bash
    ./MacAnonymizer.sh
    ```

    - Следуйте инструкциям в скрипте для выбора интерфейса и временного интервала.

## Требования

- Скрипт необходимо запускать с правами администратора для изменения MAC-адреса.
- Поддерживаются операционные системы с командой `ip`, например, Linux.

## Предупреждение

Изменение MAC-адреса может привести к нарушению политики сети, к которой вы подключены. Используйте этот скрипт ответственно и только в целях повышения вашей приватности и безопасности.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT]. Ознакомьтесь с [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.
